تَرْجَمَة و تَعْدِيل مُحمَّد طَالِب التَّمِيمِيّ
...لا
...ارجوك
| الارواح المنـتـقـمـة |
الان ، ما رأيك؟
لا ادري
تلك دراماتيكية مبالغ فيها قليلاً
اعني ، انه  جيد ، أليس كذلك؟
لا
!(سحقاً لكِ (بانكسي
"وتُنطق "باترياتك
مهلاً ، حقاً؟
لا
حسناً ، حان دورك
اري العالم ما يوجد داخل عقلك الخارق
لا ، فقط سأنظر
(لمصلحتك (كايلا
!(كايلا)
...ماذا بحق الجحيم
!(مادي)
ممَ انتِ خائفة لهذا الحد؟-
ممَ انتِ خائفة؟-
انا ، لا اخاف من اي شيء
ما الامر المهم الذي يتطلب
رش الطلاء على الجدار؟
انا.. فقط اريد ان تحظي ببعض المرح
تدرين ان زاوية عينك ترتعش
عندما تكذبين
...حسناً . ربما انا خائفة
خائفة عليكِ
لماذا؟
لقد كنت اعتني بك منذ متى
الصف الرابع؟
اجل ، (بين كيسي) ابرحك ضرباً
صحيح-
لكنني لم اكن بجانبك دوماً-
ستفعلي-
حسناً (كايلي) الحقيقية ، توقفي عن هرائك
اجل، وكذلك انتِ
.....كذبتُ-
سأرحل من هنا-
ارى العالم ، اجرب شيئاً ما
!سآتي معكِ
بحق المسيح  (كايلا) ، لا يمكنني مجالستك
كالاطفال لبقية حياتي
لم اعلم ان صداقتي كانت عبء عليك
لن تكون كذلك
ان تحليتي ببعض الشجاعة
اريد ان اراكِ تتعايش مع امر كهذا
ها قد بدأنا مجدداً
اعاني من الصرع المسكينة الهشة (كايلا
العالم لا يكترث
اما ان تبدأي بكسر القواعد
او القواعد ستكسرك
حقاً ، ان اكون شقية
أهذه خطة حياتك؟
لا ، شكراً
افضل ان اكون جبانة
وفاشلة لعينة
! (سحقاً لكِ (كايلا
مهلاً (مادي) ، انتظري
ارحلي فحسب للمنزل يا  (كايلا
!لا تلمسني
مادي)؟)
!(مادي)
!كايلا) ، اهربي)
!ساعدوني
!دعوني اخرج
!النجدة
أوقفه ، دعوني اخرج
" الحسناء رقم 6 "
!(مادي)
أين انتِ؟
! يا الهي
أي احد؟
!(مادي)
أيمكنكِ سماعي؟
صمتاً
أتفقنا؟
من الافضل ان لا نُعلِم
من وضعنا هنا
من انتِ؟
(آليس)، هذه (شينا)
سيتحتم علينا الخروج من هنا
ما أسمك؟-
(كايلا)-
كايلا)... أتحملين هاتف؟)
انها لا تحمل شيء
!(آليس)
أخذوا كل شيء
حبوبي
كايلا)؟)
!(كايلا)
كم مضى على اغمائي؟
بضعة دقائق
ما القصة؟
الصرع
حسناً، هذا سيء
لن يكون سيئاً لهذه الدرجة
لو كانت لدي حبوبي
ويصادف انكِ لا تحملينها
اجل
حسناً، اللعنة
شكراً لبقائكم
احياناً...يُغمى علي
تنتابني الهلوسة
...كلن هذه المرة الامر مختلف
هذا مذهل ، قولي ذلك لطبيبك النفسي
لنذهب-
اذاً، اين (شينا)؟
رحلت ، عندما انتابتك الهلوسة
ظنت انكِ بحاجة للمساعدة
آسف ، دقيقة
أنى لكِ ان تعرفين ان
ذلك الطريق الصحيح؟
...اسمعي ، لا نملك خارطة
لا فكرة لدينا اين نحن
ذلك ليس الطريق الصحيح-
لمَ لا نسلك ذلك الطريق؟-
لأن (شينا) سلكته
يجب ان نحاول اللحاق بها
بالبقاء سوية
انا ذاهبة
!مهلاً، انتظري
ماذا عنكِ؟
أيمكنكِ تذكر اي شيء؟
اخر شيء اتذكره كنت في موقف للسيارات
على وشك سرقة سيارة "كومدور
علقت في الزحام
وأستيقظت في صندوق
لكن قبل الصندوق
هل تتذكري انكِ كنتِ في نوع من غرفة عمليات؟
مربوطة الى كرسي؟
لقد فعلوا شيئاً لعيني
..(مادي)-
من تكون..؟-
صديقتي ، كانت معي
(مادي)
ما الذي تفعلينه؟-
صديقتي-
سحقاً لصديقتك
على الارجح تبحث عني
انصتي ، أتسمعين اي شيء الان؟
قد تكون مجروحة
(او ميتة (كايلا
قد تكون ميتة
او ليست حتى هنا ، لا تهلعي
لو كانت صديقتك
كنتِ لتبحثي
لا ، ما كنت لأبحث
يجب ان نرحل ونحضر المساعدة
اذاً ، لمَ بقيتي معي؟
هل سبق وقمتِ بصيد الخنازير؟
قتل الخنازير؟
انه وقتنا العائلي
على اية حال ، هناك خنزيران وتطلقين ورائهم كلاب
اي واحد منهم سيتجهون اليه؟
لا اعلم ، الكبير؟
البطيء
اعتقد افي هذه الحالة نحن الخنازير
اذاً ، انا الخنزير الابطأ؟
ماذا؟ ، أكنتِ لتسبقيني؟
لنبقَ هادئتين
لنكتشف ذلك
انظري
ثمة فتاة اخرى-
مهلاً، مهلاً-
" الـوحش رقـم 6 "
!صه
اللعنة
!لا
!ليساعدني احد ما
ساعديني
ساعديني ، ارجوك
يا لكِ من جبانة
...جبانة
ساعديني ، ارجوك
!جبانة
!اهربي
اركضي ، انه قادم
!ارجوك
!ارجوك ، لا
اللعنة
ما أسمكِ؟
(سالي)
سالي)... نحن نقترب)
لا...هيا
هيا ، (سالي)، انهضي
....اشعر بالبرد
هل حلَ الشتاء بهذه السرعة؟
لا اريد ان اموت
لا بأس
لن تموتي
لم أقم بعمل طيب في حياتي
لمَ تفعلين هذا؟-
لا اعلم-
ربما تتم معاقبتنا
سنكون بأمان هنا
هل تؤمنين بالسحر؟
بالأرواح المنتقمة؟
أجل
اجل ، بالطبع
الآلهة تحميك
أبقي مختبئة ، اتفقنا؟
فقط ، حافظي على الصمت
سأجد المساعدة
سأعود من اجلك
أرجوك
!ماذا بحق الجحيم
!(سالي)
...(سالي)
!آسفة
أسفة
لماذا؟
" يوريكا سبرينغز "
" المدينة التأريخية للتنقيب عن الذهـب "
" منجـم ذهـب "
!لا
..لا،لا ، لا تخرجيه
لا،لا، ارجوكِ، ستكوني بخير
...ارجوك ، ارجوك
!لقد كان حادث
ساعدوني
!شينا ، ساعديني
انها ميتة
ارجوك.... ابقي معي
!(مادي)
لقد تعرضتي لنوبة
عمي مصاب بالصرع
من هي (مادي)؟
صديقتي
شينا) رحلت)
هل تعلمي اين ذهبت؟
كانت هنا
(لقد قتلتِ (جاكي
شينا) رحلت)
هل ستقتليني؟
...لا،،،،لا
....ما حصل
كان حادثٌ
ارجوكِ  ، لا نخافي لن اقوم بأذيتك
لست خائفة
حسناً
(انا  (روز
(كايلا)
لقد بقيت
هل نحن اصدقاء الان؟
اجل ، بالطبع نحن اصدقاء
هل (مادي) هنا؟
لا اعلم
...لقد كنت
...ارى اشياء عندما تنتابني
نوباتي
هلوسات
لا ، هذه المرة مختلفة
...لقد رأيتها
لقد اكنت مختبئة
هل رأيتيهم؟
هم من؟-
....الرجال-
ذوو الاقنعة
اجل، احدهم كان لديه وجه طير
...دعيني افكر
و وجه بوم
انثى البوم
ومن ثمَ ماذا حصل؟-
هربت-
يجب ان لا تثقي بأي شخص
لا يظهر وجهه الحقيقي
بمجرد انهم يرسلون رسائل جميلة
روز)..بعد ان هربتِ؟)
شينا) وجدتني)
كنا مختبئتين
..ظننت انني صديقتها
والاصدقاء لا يتركون بعضهم
..(روز)
لن اتركك ، لكن علي ايجاد
(صديقتي الاخرى (مادي
على الارجح ميتة-
كلا ، ليست ميتة-
سنموت
لا بد ان هناك طريقة للخروج
هل تتذكري غرفة العمليات؟
ظننت انها حلم
هل راودك نفس الحلم؟
يجب ان تشيحي بنظرك
لمَ؟
كايلا)؟)
ما الذي تفعلينه؟
...يبدو كنوع من زرع
" تنصيب كاميرا الشبكية "
" كاميرا الشبكية تقوم بالبث "
انهم يراقبونا من خلال اعيننا
في رؤوسنا
!اعلم انكم تشاهدونا
الى من تتحدثين؟
الاوغاد الذين وضعونا هنا
ارجوك ، افتحي الباب
اخفضي رأسك
!لقد عُدتِ
ماذا بحق الجحيم
هل تلك عين؟
!هي من فعل ذلك
هناك اثنان منهم
انهم يصطادوننا
بلا هراء
لا يمكننا البقاء هنا
هل لديك خطة اخرى؟
اضافة الى ما يكون ذلك؟
ربما
ما ذلك؟
..الناس الذين وضعونا هنا
زرعوا هذه في رؤوسنا
اعتقد انهم يشاهدوننا
يصغون الى حديثنا-
بسبب ذلك؟-
لا يمكننا الخروج من الغابة
هناك نوع من الحاجز-
صافرة الانذار-
روز) وأنا نتذكر نوع من غرفة عمليات)
هل تتذكري؟
نوعاً ما
اتذكر عودتي من حفلة صديقتي
.......ومسخ ما
...كنت في المنزل
بمفردي
أمي لا تسمح لي بالذهاب للمدرسة
لأنها تظن هي المعلمة الافضل
لكن لمَ نحن؟
لأنه عالم فاسد
لرجال فاسدين
نحن محاصرون
سننتظر حتى الظلام ، اتفقنا؟
نحن مشكوفون في وضح النهار
اللعنة
اختبئا ، اختبئا
!(شينا)
لقد رحل
لا بأس ، (روز) ، لقد رحل
أأنتِ بخير؟
لمَ لم يقتلها ببساطة؟
بدا وأنه اكن يحاول رؤية وجهها
ما المميز لهذه الدرجة بي؟
التوابيت.....الصناديق ، صندوق "الحسناء رقم 6" كان لي
رأيت كلمة " وحش " على بعضها
" الحسناء والـوحش "
ربما عليهم انقاذ واحدة منا
هذا جنون
رأيت...لا اعلم كيف افسره
نوباتي لا تنفك عن العبث بعمليات الزرع هذه
هلوسات؟
لا، الامر اشبه انني ارى من خلال اعينهم
(ورأيت واحد منهم يخبأ صديقتي (مادي
...(وعندما ماتت (سالي
الرجل الذي يرتدي رأس الخنزير انفجر
(يبدو ان الكثير من النساء تموت بحضورك (كايلا
وواحد منهم انقذني في الحقل
انهم يضعوننا كثنائي-
ويحبسوننا بالداخل
نموت ، يموتوا بالمقابل
قتلتِ (جاكي) ومات الوحش؟
اعتقد ذلك
لم تفعلي
رأسك لم ينفجر
لا ، لمَ؟
لا شيء يمعنكِ ويمنع (روز) من قتلي
سيتعين علينا الانتظار ، كما قلتي
احد ما سيأتي لنجدتنا
لا احد قادم لنجدتنا
نحن لوحدنا
اعتقد ان هناك مخرج
هل تلك واحدة من رؤياكِ؟
..لا ، على لوحة السياح
على الجانب الاخر من المدينة
مكتوب ان هناك منجم ذهب
لذا ، اعتقد ان (مادي) هناك ، حسناً؟
وأذا؟
هيا ، عليكِ مساعدتي بالعثور عليها
اجل، صحيح ، اهرب معك
وينتهي بي المطاف مثلها؟
ذلك كان حادثاً
لم يكن سهلاً قتل واحدة منهن
ضعيه ارضاً
!الان
انها لعبة
ثمة سبيل واحد للخروج من هنا
الفوز
!اهربي
!لا استطيع رؤيته
هل ترين (شينا)؟
علينا ان نبتعد عن (شينا) ، اتفقنا؟
لم تعد بجانبنا بعد الان
لكن لمَ قد تريد أذيتنا؟
لأن قتلنا اسهل من قتلهم
ذلك غشٌ
اسمعي...انا لست مثل (شينا)، اتفقنا؟
لن اقتلك
ولن تقتليني
أليس كذلك؟
لا ، لن افعل ذلك اطلاقاً
نحن صديقتان
ذلك صحيح
حسناً
..هنا نحن
ولوحة السياح هنا
ستظهر مكان منجم الذهب
لا ، يجب ان نبقى هنا
الاصدقاء يبقون سوية ، اليس كذلك؟
اجل
مادي) صديقتي)
ألا تريدي مساعدتي بالعثور عليها؟
حسناً
علينا فقط الالتزام بجانبنا
أرأيتِ اي احد؟
!هيا بنا
حسناً، هيا
أسرعي ، هيا
!انا عالقة
لا تتحركي ، انا قادمة
ارجعي للداخل
توقفي ، توقفي
ماذا؟
ان صرختي
فأنتِ ميتة
!لا تتركيني
خبئي وجهك
!(كايلا)
!تعال اذاً
ما الذي تفعله؟
(انها ذاهبة لـ(مادي
لا
(لن تصلي لـ(مادي
أهذا وقت مناسب
لواحدة من نوباتك؟
أسمعي ، لن تصلي بمفردك ،مفهوم؟
هناك على الاقل اربعة منهم لا يزالون يطاردوننا
واحد منهم حاميي
وحشي ، اتفقنا؟
اكثر من ثلاثة
ان قتلتك...تبقى اثنتين
روز)...واحدة)
شينا)....ارجوك)
..وصديقتك في المنجم
...كان يجب-
يجب ماذا؟-
كنتِ لتفعلي اي شيء
لأنقاذ صديقتك الصغيرة ، اليس كذلك؟
...تقتليني
....تقتلين (روز
!قوليها
ألن تذهبي لأنقاذها؟
بلى
!انظر ، انها حسنائك
!(كايلا)
أنتَ وحشي ، اليس كذلك؟
أين كنتِ؟
...ناديتك
لم تساعديني
..لا، ساعدتـ-
كاذبة-
!كاذبة ، كاذبة
انتِ بأمان ، بأمان معي
اعدك
ماذا جرى؟
كان وحش
(كان وحش (شينا
" منجم ذهب "
" مخرج منجم الذهب "
لا بد ان يكون هذا الطريق
هناك مكانها
(ارجوكِ ، كوني على قيد الحياة (مادي
اغلقي عينيك
لمَ؟
...تعلمين انهم يشاهدوننا ويصغون
منذ ان كنا اصدقاء
(بهذه الطريقة نتشارك اسرارنا انا و (مادي
هل فهمتي؟
انا و انتِ
(و (مادي
هيا بنا
!هيا
!لا احتمل ذلك
خذي بيدي
مادي)، اين انتِ؟)
!(مادي)
اين انتِ؟
" منجم يوريكا سبرينغز "
!(مادي)
لا بأس ، لا بأس
(انا (كايلا-
ماذا حدث (كايلا)؟-
لا بأس (مادي)، الام على ما يرام
انتِ بأمان
لسنا بمأمن ، لسنا كذلك
انا اقول لكِ
ارجوكِ ، اهدئي
ظننت انكِ ميتة
كان يجب ان ابحث عنكِ
لمَ لم ابحث عنكِ؟-
لأنك لستِ صديقة حقيقية-
انتِ جبانة
!(اخرسي ، (روز
ربما انا كذلك
جبانة وفاشلة
من يكترث ، صحيح؟
ما علاقة ذلك بصداقتنا؟
...اخبريها عن الفتيات اللواتي قتلتيهن
ماذا؟
!لأجلها
" اكسري القواعد وألا ستكسرك "
أليس كذلك؟
..(كايلا)
أين هذا المخرج؟
عبر المنجم
عمَّ تتحدّثين؟
هذا هو المنجم
!لا ،لا،لا،لا
هذا هو
هذا هو الطريق الوحيد
ثمة مدخل اخر
يمكننا ان نتجاوز الحاجز
لا شيء هناك
هذا هو
ماذا نفعل يا (مادي)؟
ماذا نفعل؟-
لا اعلم-
(لا،لا (مادي
عليكِ مساعدتي
يجب ان تساعديني
لا، لا اعلم
!(كايلا)
يا الهي
نحن ثلاثة
يمكننا الوصول
أصبتِ بنوبة اخرى
رجل البوم ، الاخير
كان حامي (مادي
انقذتك
(مادي)
لا ، ارجوكِ لا تتركيني
ماذا نفعل الان؟
الان؟
نعم
هل اللعبة انتهت؟
كايلا)؟)
كيف سنهرب؟
ليس هناك مهرب
اتفقنا؟
سيأتون لأجلنا
ثم سيقتلوننا
او يفعلون ما هو اسوء
....(كايلا)
!اتركينا وشأننا
لكني...انقذتك
ووعدتيني بالبقاء لأجلي
اردت انقاذها
!كان يجب ان اتركك تموتي
...قلتِ ان الاصدقاء
يبقون سوية
جهز الفائز للمباراة التالية
!بئساً
خط آمن
اكمل
اجل، هذه المشاهد المكررة  ترهات
التجنيد للمنافسة التالية قيد التقدم
وبصفتك كعضو مؤسس
..انت مدعو
من هناك؟
الرد مطلوب
سأتصل بالشرطة فوراً
حقاً؟
لم اكن اتحدث اليك
احد ما في منزلي
عضو "تي زي ام" انت تخترق النظام
أي اختراق سيتطلب
مساهمة ألزامية
من اعطاك هذه؟
ماذا؟
...(ديريك)
..هذا النادي الذي انتَ عضو فيه
لا فكرة لدي عما تتحدثي عنه
اريد اسماء-
...بحق الجحيم افتليني وألا-
وألا ماذا؟
تقتلنا؟
لا ، هذا مستحيل
فقط (رزو) نَجَت من تلك اللعبة
وها انا ذا
..مهلاً، مهلاً، هذا خطأ
انصتي ، لم تكن لي علاقة
بما حصل لكِ ، اتفقنا؟
انتَ تمتلك هذه الشركة
صحيح، امتلك الكثير من الشركات
اذن يجب ان تتوخى الحذر مع الذي تتعامل معهم
حاولت الحصول على عضويتي
لا يمكنك-
يجب ان تحاول بجهد اكبر-
اريد اسماء
(مايك)، (مايك)
(مايك)... (مايك فالون)
انه في جهات اتصالي
انه العضو الوحيد الذي اعرفه
....لكنه يعرف الجميع
كل الاعضاء المؤسسون الاخرين
هل اصدقه؟
الى من تتحدثين بحق الجحيم؟
...انصتي الي ، اتفقنا؟
لدي مال
انه في خزانتي
يمكنكِ الهروب
لا،لا،لا
لستِ مضطرة للقيام بهذا
!لستِ مضطرة لقتلي
لن اقول لهم انكِ على قيد الحياة
سيعرفون قريباً كفاية
لا،لا،لا
تَرْجَمَة و تَعْدِيل مُحمَّد طَالِب التَّمِيمِيّ
| الارواح المنـتـقـمة |